(الحلقة 104)
لا تخبرني...
أنت تماطل عمدا.
هيا،
سنذهب إلى مستشفى الرئيس مين.
أنا آسف جدا.
كنت على وشك الاتصال بك،
لكني خُدعت.
في الذهاب طوال الطريق
إلى دار رعاية والدتي.
- إذن ليس لديك أي فكرة عن من توقف هنا؟
- لا، ليس لدي.
لذا كان الرئيس هنا
حتى غادرت، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
هل يمكننا التحقق من كاميرات المراقبة
خارج غرفته؟
كما تعلمون، هذه غرفة VIP.
ليس لدينا أي منهم.
ماذا عن محطة الممرضات
أو في الردهة؟
يحتوي جناح كبار الشخصيات على مصعد خاص به
متصل بالجراج الموجود تحت الأرض،
لذلك لا يتعين عليك المرور
عبر المحطة أو الردهة.
أنا آسف جدًا. هذا كله خطئي.
إنه ليس خطؤك.
لدي فكرة جيدة جدًا
عن من يقف وراء هذا على أي حال.
ماذا نفعل الآن؟ علينا التوجه
مباشرةً إلى الشركة، أليس كذلك؟
علينا ذلك.
قلت لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنت لا تعتقد حقًا أنني سأؤذيك،
أليس كذلك؟
إذن لماذا تعطي حصتك كاملة
ومنصبي كرئيس تنفيذي...
لتلك المرأة؟
هل هذا له أي معنى؟
الرئيس مين دو سيك.
أتخلص من ذلك.
ربما تكون قد أسست شركة Mingang،
ولكنني أنا من زرعته. لقد أخبرتك.
أدرك أن دمك وعرقك ودموعك
ليست الشيء الوحيد في مينغانغ اليوم.
- نعم، أنا.
- لقد حركت الرئيس، أليس كذلك؟
بالطبع.
لقد فعلت كما قلت، فلا تقلق.
حسناً. دع المحامي كيم مسؤولاً هناك...
وتعالى لرؤيتي لمدة دقيقة.
سأكون هناك حالا.
ابقى هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي مهمة سريعة لأقوم بها.
فقط استلقي هناك مثل الجثة
وفكر طويلاً وبجد ...
عن ما فعلته
لتصل إلى هذه الحالة.
إذا فكرت جيدا بما فيه الكفاية،
سوف يأتي إليك.
أنت تاي جو، أليس كذلك؟
شكرا لمساعدتكم في وقت سابق.
لم أكن لأتمكن من جذب الممرضة بعيدًا
بدونك.
طلبت مني أمي أن أفعل ذلك. لم يكن هناك شيء.
من الآن فصاعدا،
اعتبرني أختك الكبرى.
أختي الكبرى؟
هذا صحيح.
أسمعك تنادي أمي "أمي".
إذن لا ينبغي أن يكون لديك أي مشكلة
في التعامل معي كـ "أختك".
أعتقد ذلك، ولكن لا يزال...
أنا متأكد من أنك تعاملت مع لوسيا كـ"أخت".
لذلك افعل نفس الشيء معي.
لأنه من الآن فصاعدا،
أنا معكِ يا تاي جو، وليس لوسيا.
ما هذا؟
أوراق طلاق الرئيس ولوسيا.
(طلب الطلاق غير المتنازع عليه)
احصل على توقيعاتهم، مهما كان الأمر.
إن الرئيس في حكم الميت،
لذا فإن الحصول على توقيعه سيكون سهلاً.
المشكلة هي لوسيا.
لا توجد طريقة
تجعلها توقع على هذه الوثائق طوعا.
ولهذا السبب
عليك أن تكتشف ذلك بنفسك.
لقد قمت بإعداد الوجبة كاملة
وأعددت لك الطاولة.
أقل ما يمكنك فعله هو إطعام نفسك.
أنا أعلم ما يجب علي فعله.
(توزيع)
لا بد أنها حركته
وهي الآن تلتصق بجانبه.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
إنها لا تستجيب.
لا بد أنهما فعلا هذا معًا.
أراهن أنهما ما زالا معًا الآن.
ولكن لماذا على الأرض يذهبون
إلى مثل هذه التطرفات...
لتحريك رجل عاجز؟
لا بد أن يكون السبب في ذلك هو أنهم لا يستطيعون تحمل
رؤيتك بجانب الرئيس.
وهذا بمثابة إجراء احترازي في حال
استيقظ الرئيس مين دو سيك.
ولكن اقتلاع مريض مشلول
من المستشفى بسبب هذا؟
لقد كتبت السيدة جانج في كل مكان.
لم يكن أحد آخر قادرًا على التوصل إلى هذا،
ناهيك عن تنفيذه.
لقد أغرتنا عمدًا لكسب الوقت.
لماذا يذهبون إلى هذه المسافة؟
هذا أمر لا يُغتفر.
لا أستطيع تحمّله بعد الآن.
حتى لو كانت سي ري حفيدتها،
كيف يمكنها أن تصل إلى هذا الحد؟
- هذا تجاوز للحدود.
- اهدأ، تاي كيونغ.
يمكننا التعامل معها لاحقًا.
الآن، نحتاج إلى خطة.
ماذا لو بدأ الرئيس مين بالحديث
وأخبر شخصًا ما عنك؟
حتى لو تم الكشف عن هويتي،
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
ليس الأمر وكأننا نستطيع إسكاته بسهولة.
هناك شيء واحد.
فتح الدرج المغلق
في مكتب الرئيس.
كيف حال الأب؟
نفس الشيء كما هو الحال دائما.
ما هذا؟
- هل هذه أوراق الطلاق؟
- للرئيس مين دو سيك وجونغ لوسيا.
إنها اتفاقية الطلاق المتبادلة.
المخرج أوه، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إنه فقط ذلك...
أنا متوتر للغاية لدرجة أنني
لا أستطيع إنجاز أي عمل.
ما الذي يقلقك كثيرا؟
يتعلق الأمر بما حدث
في اجتماع المساهمين الأخير.
لقد وعدت رئيس مجلس الإدارة بالإنابة بكل أسهمك في ذلك الوقت.
وهنا بدأت الأمور تتجه نحو الأسوأ.
لقد كان الخيار الأفضل في ذلك الوقت.
ماذا بعد؟ ماذا ستفعل الآن؟
سأفعل كل ما يلزم للبقاء على قيد الحياة.
إذا نجوتُ، ستنجو أيضًا.
أليس كذلك يا مدير؟
هذا صحيح.
من كان يظن أن
الرئيس التنفيذي مين سيعود بهذه الطريقة؟
لا ينبغي لي أن أكون
في موقف سيء معها بشأن الأمر.
أنا نادم على ذلك أكثر مما تتخيل،
لذا دعنا نترك الأمر.
يمين.
حسنًا...
على أي حال،
لقد ذكرت في المرة الأخيرة
أن لديك شيئًا...
والتي يمكنك استخدامها للضغط على الرئيس التنفيذي لوزارة المالية.
ألم تقل أن هناك شيئًا يحدث
بين السيدة سي ري والرئيس التنفيذي مين؟
ليس هذا هو الوقت المناسب للعب تلك الورقة.
أنت لا تفكر فعليا
في إجباره على التوقيع على هذا، أليس كذلك؟
ولم لا؟
ألا تدرك أن هذا قد يصبح
مشكلة قانونية في وقت لاحق؟
هذه مشكلة سنتحدث عنها لاحقًا.
وبالإضافة إلى ذلك، بحلول الوقت الذي تصبح فيه المسألة قانونية،
سيكون كل شيء قد انتهى، لذلك لا تقلق.
الرئيس التنفيذي مين.
المحامي كيم، فقط كن هادئًا
وشاهد ما أفعله.
لأنني سأجعلهم
يحصلون على الطلاق.
بعد كل شيء، أنا الذي
أحضر تلك المرأة إلى مينغانغ.
لو لم أكن،
لما التقيا أبدًا،
وبالتأكيد
لم يكونوا ليتزوجوا أبدًا.
أنا يجب أن أكون الشخص الذي ينهي...
هذه الفوضى الرهيبة التي صنعتها.
لقد شعرت بالخيانة عندما رأيت والدي
معجبًا بها إلى هذا الحد...
أنه لم يستطع الرؤية بوضوح
والتخلي عن الشركة وحصته.
لقد شعرت بالتهديد عندما استخدمت ثقته
لبناء قوتها الخاصة.
هذا من أجل مينغانغ
وعائلتي.
لقد قمت بإخراج والدك نصف الميت
فقط لإجباره على توقيع أوراق الطلاق؟
طلاق؟ يقول من؟
على جثتي.
لا، أرفض!
لماذا تقف هناك؟
لماذا عدت إلى المنزل متأخرًا؟
هل هذه المرأة في غرفتها؟
نعم.
دعونا نتحدث عن هذا غدا.
أين اختبأ الرئيس؟
هذا ليس ما هو مهم الآن.
وقد أوضح الرئيس
نواياه بالفعل.
(طلب الطلاق غير المتنازع عليه)
(المقدمون: مين دو سيك، جونغ لوسيا)
هل كانت هذه خطتك منذ البداية؟
لقد أخذت الرئيس من خلف ظهري
لإجباره على التوقيع على أوراق الطلاق.
هل تعتقد أن هذا يجعل الطلاق رسميًا؟
هذا باطل قانونيًا.
ألم يخبرك المحامي كيم بذلك؟
سواء كان ملزما قانونا أم لا،
كل ما عليك فعله هو التوقيع.
سأتحمل المسؤولية القانونية الكاملة.
ماذا؟ كيف تجبرنا على الطلاق؟
أنا فقط أُعيد الأمور إلى نصابها.
لذا افعل ما يُقال لك.
لنكن صادقين، هذا الزواج
لم يكن له أي معنى منذ البداية.
نحن، أم وابنتها؟
هذا سخيف.
وأنتِ، سيدة هذا البيت؟
كيف يكون هذا أكثر تصديقًا؟
وكأن منصب الرئيس التنفيذي لم يكن كافيًا،
فأنت الآن رئيس مجلس الإدارة بالنيابة.
وهذا أكثر سخافة.
استمع هنا، لوسيا.
فكر في هذا...
آخر مجاملة سأقدمها لك
باعتباري امرأة والدي.
لذلك أنصحك بالتصرف وفقًا لذلك.
(توزيع)
لا أستطيع الانتظار إلى الأبد.
بمجرد التوقيع على أوراق الطلاق،
يجب عليك الاستعداد
للخروج من المنزل.
الآن بعد أن انفصلت
عن والدي،
العيش في نفس المنزل مع أطفاله
سيكون محرجًا بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
سأمنحك بعض الوقت
للعثور على مكان جديد،
لذلك قم بجمع أغراضك واخرج.
عندما يتعافى الرئيس بشكل كامل،
كيف ستتعامل
مع كل هذا الشعور بالذنب؟
كيف يمكنك أن تكون متهورًا إلى هذا الحد؟
هذا غني، قادم منك.
تحدث عن الخطأ، أنت مجرد ضيف
بدأ يتصرف كما لو كان يمتلك المكان.
ماذا لو رفضت المغادرة
واحتفظت بموقفي؟
ماذا ستفعل إذن؟
ثم ستصبح الأمور قبيحة.
لا يجب أن تقلق عليّ وحدي.
السيدة جانج هي التي
لن تقبل بهذا.
أنت تعرف أفضل...
كيف هي؟
هل حدث شيءٌ ما الليلة الماضية؟
هل قالت مين كيونغ تشاي شيئًا؟
لقد طلبت مني التوقيع على هذا.
(طلب الطلاق غير المتنازع عليه)
لا يصدق.
وهذا هو السبب الذي جعلهم يخفون رئيس الوزراء.
إنهم دائمًا أكثر غرابة
مما يمكنني تخيله.
أنا في حيرة من أمري بالنسبة للكلمات.
كما قلت،
لا بد أن السيدة جانج هي من دفعتها إلى هذا.
لقد هددتني مين كيونغ تشاي للتو.
قالت إذا لم أفعل كما تقول،
السيدة جانج لن تدع الأمر يمر دون أن تدعه يمر.
إذا كانت السيدة جانج هي التي تسحب الخيوط،
استخدام مين كيونغ تشاي
للعثور على أسرع...
والطريقة الأكثر أمانًا،
إذن هذا يعني أننا فقط...
اللعب مباشرة في يديها.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالهروب من هذا.
ثم ماذا؟
سوف نفعل ما يتعين علينا فعله.
إنها تعرفنا جيدًا،
لكننا نعرفها جيدًا أيضًا.
إذا نظرنا، فأنا متأكد من أن هناك طريقة
للرد.
ما هو وضع أوراق الطلاق؟
إنها تقاتل بكل ما أوتيت من قوة.
تقول إنها تفضل الموت على التوقيع،
لذلك لا أعرف ماذا أفعل.
لقد توقعت هذا، لكنها كانت أكثر تصميماً
مما توقعت.
عندما تطلق من رئيس مجلس إدارتها،
تفقد كل الحماية القانونية.
بالطبع لن
توقع عليه بسهولة.
ستظل متمسكة بحياتها العزيزة،
في انتظار أن يستيقظ الأب.
إذن دعني أتعامل معها.
سأتأكد من الحصول على توقيعها.
سأجعل الأمور لا تطاق بالنسبة لها
لدرجة أنها ستضطر إلى التوقيع عليها بنفسها.
هل لديك شيئا في جعبتك؟
لماذا لا تقوم بالتوقيع عليه
بينما أستمر في السؤال بشكل لطيف؟
سيكون الأمر أفضل لكلا منا.
(الرئيس مين دو سيك)
"أفضل لنا الاثنين؟"
منذ متى كنا
على نفس الجانب؟
الآن بعد أن أصبحت السيدة جانج في صفنا،
لم تعد هناك طريقة يمكنك الفوز بها.
أنت تعرف ما هي قادرة عليه.
وإذا كنت تأمل أن يستيقظ الرئيس مين،
فهذا مجرد حلم أكبر من ذلك بكثير.
هل تعتقد حقًا أنك ستتمكن من معرفة
مكان وجود الرئيس مين؟
لقد كنت محظوظًا في المرة الأخيرة،
لكن هذا لن يحدث مرة أخرى.
في السابق، كان الأمر مجرد شجار بيننا.
لكن الآن وقد تورطت السيدة جانغ،
إنها حرب شاملة.
لذا يجب أن أوقع عليه وأغادر المنزل
والشركة دون قتال؟
سيكون هذا خيارك الأفضل.
أنت تعرف ما هي السيدة جانج
عندما يتعلق الأمر بس ري.
لماذا قد تقف إلى جانبك
ضد دمها؟
من سيُقاوم دمه؟
هل تستطيع؟
بايك سول هي.
هذه هي المجاملة الأخيرة
التي سأقدمها لك.
لذا قم بالتوقيع والمغادرة مع مون تاي كيونغ
بينما أظل لطيفًا.
قبل أن يتم تدميرك بالكامل.
إذا غادرتم بمفردكم،
سأقنع مين كيونغ تشاي
بالبقاء خارج حياتكم للأبد.
كم هو مراعٍ للغاية منك.
لكن هناك مشكلة واحدة فقط.
ليس لدي أي نية لفعل ذلك.
حقًا؟
إذن أعتقد أنني سأضطر إلى
لعب ورقتي الأخيرة.
سوف أخبر سي ري،
الذي يتطلع إليك...
وتثق بك مثل الأم،
كما أنت حقًا.
كيف ستشعر عندما تعلم
أنك الأم...
من الطفل الذي مات بسببها؟
هل انت مجنون؟
بدأت سي ري تستقرّ.
لطالما كانت قلقة وهشة.
لقد بدأت للتو في التحسن!
- ماذا لو انتكست؟
- إذن الاختيار لك.
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين، ولكن معرفة سي ري،
إذا اكتشفت أنك كنت والدة
الطفل الميت،
ودوافعك الحقيقية للتصرف كأمها،
الخيانة سوف تدمرها تماما.
قد ترمي نفسها من فوق السطح.
تعتقد أن والدتها الحقيقية هي مين كيونج تشاي،
هل سيكون الأمر على ما يرام
إذا حدث شيء لسي ري؟
إذن، أعتقد أن هذه هي فرصتنا
لمعرفة ذلك.
إنه مثل حكم سليمان،
عندما هددوا بقطع طفل إلى نصفين.
دعونا نرى من سيستسلم أولاً،
الأم الحقيقية أم المزيفة.
أنت وحش.
لديك حتى الغد.
يجب أن تكون أوراق الطلاق الموقعة على مكتبي
بحلول هذا الوقت من الغد.
فهمتها؟
ماذا يحدث؟
لماذا طلبت مني الحضور؟
اعتقدت أنني يجب أن أشكر.
- زوجتك أرسلت لي هدية.
- أوه، هذا؟
- زوجتي تعتقد أنك العالم.
- لذلك سأرد لك الجميل.
رد الجميل؟
هل تقصد
أنك تجعلني المخرج حقًا؟
لقد تحدثنا بالفعل عن هذا.
ماذا، هل كنت تعتقد أنني سأتركك تتعفن
كنائب المدير إلى الأبد؟
كيونغ تشاي. لا، أقصد الرئيس التنفيذي مين.
أنا لا أستحق مثل هذا الشرف!
فهل هذا يعني أنني سأحصل على مكتبي الخاص،
وسكرتيرتي، وكل شيء آخر؟
المخرج هو مجرد البداية.
إلى أي مدى يمكنك الصعود، هذا الأمر متروك لك.
أوه يا إلهي!
أختي العزيزة!
أقسم أنني سأفعل الصواب من أجلك.
أتعهد بولائي الأبدي.
ابقي هذا الأمر سراً حتى يصبح رسمياً.
بمجرد أن أقرر ما يجب أن أفعله بشأن سو جونغ،
سأجري تغييرًا في الموظفين على الفور.
- هيا، عد إلى العمل.
- صحيح. عليّ أن أعمل. نعم. حسنًا.
شيء آخر، كيونغ تشاي.
(توزيع)
سأذهب.
حان وقت العمل!
أهلاً عزيزتي، للتو،
لقد وعدني كيونغ تشاي
بمنصب المدير!
هل أنت جاد؟ هل كيونغ تشاي
سيمنحك ترقية؟
يا إلهي!
لا أستطيع أن أصدق أن هذا يحدث.
اعتقدت بصراحة أنك ستبقى عالقًا
في هذا الوضع حتى تموت.
أعتقد أنه إذا كنت تعيش لفترة كافية،
فسوف ترى كل شيء.
انتظر! يجب أن أتصل بأبي.
حياة الموظف على المحك.
في يوم من الأيام، قد يطلبون منك المغادرة.
وعليك أن تذهب
دون شكوى واحدة.
هذا ليس صحيحًا بالنسبة لجميع "رجال السلطة".
ولا ينطبق على أصحابها، مثل صهرنا.
ما الذي يجعل جي سوب مختلفًا؟
يبدو أنه سيبقى نائبًا للمدير مدى الحياة.
وليس "رجل السلطة".
ما رأيك، هل هذا بوفيه؟
إنه موظف.
أنت كالبطارية المشحونة بالكامل...
من الجهل المحض.
على أية حال، صهرنا لا يمكن المساس به،
لذلك لا تقلق.
إذًا كيف كاد يُطرد؟
علاوةً على ذلك، مجرد الحصول على وظيفة ليس بالأمر المهم.
يحتاج الرجل إلى الترقية
عندما يحين الوقت المناسب.
يا إلهي،
إن لم يكن نجمي المتألق، فما الأمر؟
أبي! لن تصدق هذا!
تمت ترقية جي سوب إلى منصب المخرج.
ما الذي تتحدث عنه في العالم؟
أنت تقول أن جي سوب أصبح ماذا؟
مخرج! رح يكون المخرج مين!
هل أنت جاد؟
صهرنا سيصبح مخرجًا؟
صهرنا سيحصل على ترقية؟
ما هذا؟
اعتقدت أنه سيمضي حياته كلها
دون ترقية، وسيتلاشى تمامًا.
مهلا، لماذا أنتم جميعا في وجهي؟
تراجعوا.
سأخبرك بكل شيء عندما أنتهي.
- إذن؟
- هيا، دعني أستمع أيضًا!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل تحاول أن تُعطي جا كيونغ أخًا؟
أنا على الهاتف مع جا كيونغ. حسنًا؟
- انتظر حتى أنتهي من المكالمة أولاً.
- يا إلهي.
وما سر هذه الوضعية؟ إنها فظّة جدًا.
ماذا؟ أخ؟ لا شيء.
والدتك تسبب لي الحرج حتى الموت.
ولكن هل هذا حقيقي؟
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين، ولكن معرفة سي ري،
إذا اكتشفت أنك كنت والدة
الطفل الميت،
ودوافعك الحقيقية للتصرف كأمها،
الخيانة سوف تدمرها تماما.
قد ترمي نفسها من فوق السطح.
في رأسي، أعلم أنني يجب أن أكرهك.
أنا أكرهك كثيرا
ولكن لماذا يتألم قلبي عندما أراك؟
أريد أن أراك مدمرًا
فلماذا أنا خائفة جداً من أن تكوني كذلك؟
أم.
كنت فقط أتأكد من
أنك تنام جيدًا.
نم هنا معي.
لقد مر وقت طويل منذ أن فعلنا هذا.
سي ري، هل تحبيني إلى هذه الدرجة؟
أنا لست حتى أمك الحقيقية.
ربما لم تلدني
لكنك تؤمن بي
أكثر من أي شخص آخر في العالم،
وأنت الشخص الذي أثق به أكثر من غيره.
هل تعلم ما هي أعظم أمنياتي؟
لو كان بإمكاني أن أولد من جديد في حياتي القادمة،
أريد أن أولد مثل ابنتك الحقيقية.
أن تقضي عشرة أشهر
في بطنك قبل أن تولد.
إذن أنت تقول أنك ستوقع أخيرًا
على أوراق الطلاق؟
إذا اكتشفت سي ري الأمر، سينتهي كل شيء.
لكن لا يمكنك فعل هذا. هذا ليس صحيحًا.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي
وأشاهد سي ري تتدمر.
هل من الصعب أن تشاهدها تنهار
مقارنة بانهيارك أنت؟
يجيبني.
ماذا يعني لك
إذا انهارت سي ري؟
لقد أخبرني كيم سون جاي شيئًا.
إذا اكتشفت سي ري الحقيقة كاملة،
مثل مي سو،
ربما تقفز من سطح المبنى.
كيف يمكنه أن يقول لك ذلك؟
ولهذا السبب يجب علي أن أحميها.
لا أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى.
ليس لديك فكرة عن مدى الألم الذي يسببه ذلك.
فهل قال كيم سون جاي أنه سينهي الأمر اليوم؟
الطريقة التي كان يتفاخر بها ويطلب مني
أن أترك الأمر له،
يبدو أن لديه خطة محكمة.
عندما يتمكن المحامي كيم سون جاي من إقناع لوسيا
بالتوقيع على الأوراق، ماذا ستفعل؟
ماذا تقصد؟
سوف يكون عديم الفائدة بالنسبة لنا حينها.
انتهى الصيد.
هل هناك سبب للاحتفاظ بالكلب؟
لماذا تكرهينه كثيرا؟
هذا لأنني إذا تركته وشأنه،
هذا الرجل سوف ينتهي به الأمر
ليصبح زوج أم سي ري.
وأنا أرفض أن أسمح لرجل مثله
أن يكون الأب المتبني لحفيدتي.
سمعت كل شيء
من المحامي كيم سون جاي.
سي ري، أرجوكِ اهدئي واستمعي إليّ.
لم أكن أخدعك.
- أعترف أنني كنت كذلك في البداية، ولكن ليس بعد الآن.
- لا.
أم!
أعتقد أنني لم أعد أستطيع أن أناديك بـ "أمي" بعد الآن.
لقد استخدمتني للانتقام
لابنتك الحقيقية.
لقد كنت تلعب معي فقط،
وتتظاهر بأنك أمي.
وكنت أحمقًا، إذ كنت أنظر إليك
وكأنك أم حقيقية.
حسنًا، سأعطيك ما تريد.
لقد أردت الانتقام لابنتك،
أليس كذلك؟
إذا مت مثل ابنتك،
هل هذا يعني نهاية انتقامك؟
حينها ستكون سعيدًا أخيرًا، أليس كذلك؟
بخير.
سأموت من أجلك.
سأموت من أجلك بكل سرور!
(الرئيس مين دو سيك)
هل اتخذت قرارك؟
كان يوم واحد أكثر من كافٍ.
وعدني بشيء أولاً.
لا تخبر سي ري أبدًا من أنا،
أو لماذا أتيتُ إليها من البداية.
وعدني بأنك ستبقي الأمر سرا.
حسناً، لا بأس. فقط وقّع.
(مين دو سيك، جونغ لوسيا)
كان ينبغي عليك أن تفعل هذا منذ البداية.
المحامي كيم.
ماذا قلت لك؟
لقد قلت أنني سأتعامل مع الأمر، أليس كذلك؟
كيف على الأرض تمكنت من جعلها توقع؟
أنت حقا شيء آخر.
لماذا تتصل بي من هنا؟
كان عليك أن تأتي إلى مكتبي.
لتصور مستقبل مينغانغ
الذي سنبنيه معًا،
ما هو المكان الأفضل
من هذا؟
من أعلى مكان،
سنحلم بمستقبل مشرق.
الذي
سوف ينشئه مين كيونغ تشاي وكيم سون جاي.
مملكتنا الخاصة!
نعم، أنا.
هل حصل كيم سون جاي
على أوراق الطلاق الموقعة؟
نعم، توقيعها موجود عليه.
إنه جيد في هذا النوع من الأشياء، على الأقل.
ما هي خطوتك التالية؟
ماذا ستفعل مع المحامي كيم؟
أنت لا تخططين للزواج منه فعليا،
أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
هذا لن يحدث.
الآن يجب أن أقرر
ما إذا كنت سأستخدمه أم أتخلص منه.
الآن وقد انتهى موسم الصيد،
لم نعد بحاجة إلى كلب الصيد.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)